配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你回来了
是啊
谢谢你 博人
妈 你不要这样啦
爸爸
-欢迎回来
-欢迎回来 爸爸
哥哥 你还好吗？
这点小伤不算什么
村子因为受到大筒木一族的攻击
很多地方都需要重建
这次的中忍考试也被迫中止
几天后 官方对外宣布
是由五影合力解决了这次的事件
木叶隐村再度恢复了以往的平静
但是老爸却变得比以前更忙了
当火影还真是辛苦
至于我呢…
博人 这样好吗？
你真的不换新衣服吗？
不用 这样才酷啊
（根据岸本齐史漫画改编）
（旅馆 木叶馆 住宿 泡汤）
真的很对不起
就算你道歉了 也不能改变什么啊
我知道这样并不能弥补过错
但是害你们留下不好的回忆是事实
我得负起责任
新希
其实我不知道
你们开发的科学忍具究竟有多厉害
但是希望你下次不要再作弊了
再见
你打算去找每位考生道歉吗？
你们跑来这里干嘛啊？
挖苦我的话就不必了
考试是被迫中止的
你不需要这么做吧？
但我作弊就是不对
很好 看来你是真的知道错了
少啰嗦 我会去向所有考生道歉
大筒木一族
应该不会轻易善罢甘休吧？
说得没错
毕竟他们的目标
是这片土地上的查克拉
那么很可能会再次袭击木叶
总而言之 我们现在能做的
就是继续调查辉夜留下来的遗迹了
别忘了还要继续追查那个男人的下落
是啊 按照我爱罗的说法
他并没有展现真正的实力
绝对不可以掉以轻心
这点我很清楚 先走了
-要走了吗？
-是呀
我也要继续追查他们的行踪
不过大战刚结束
至少回家休息一下吧
我想佐良娜跟小樱她们也一定…
你觉得你有资格说我吗？
对了 还有一件事
关于中忍考试的结果
虽然考试被迫中止了
但也帮助了我们
了解每一位考生的水准
因此我们五大国
要共同评估这次考生们的表现
一起决定如何判定他们的成绩
我知道了
另外片助的处分
以及科学忍具引发的一连串问题
都还没有处理
我忘了告诉你
这几天有消息传来
奇拉比已经回到云隐村了
奇拉比大叔平安无事？
这真是太好了
对了 我想要休假 不知道可不可以
（七代火影）
难道不行吗？
想要休假当然没问题啦
你可是火影大人
想要哪一天休息就自己决定吧
真是太好了
不过休假之前
桌上这些文档还是要麻烦你了
那我什么时候才可以好好休息？
（服务处、接待处）
自从这次考试中止之后
我们完全没休息
整天都忙得团团转
也因为这次的状况
多了不少收拾环境的工作
还有繁琐的任务
我们三个可是土木工程的专家
别忘了 我们真正的职业是忍者哦
巳月 你的身体状况还好吗？
已经没事了
太好了 那个时候知道你住院
我还很担心会不会有什么危险
让你担心了
因为我凝聚了太多查克拉
所以才会伤得比较重
原来是这样
不过也多亏家人
给了我这副强壮的身体
多亏家人？
真是累死人了
到底要派多少任务给我们啊？
真是麻烦
你还好意思说啊？
还不是某人的表现太出色了
拜托别再提了
要是不表现一下
可是会被我老爸臭骂一顿的
而且我也不想输给博人啊
-鹿戴 听我说
-抱歉
等一下 你又没做错什么事
干嘛跟我道歉？
没有啦 之前明明说好要听你解释
但是最近因为太忙了 才会等到现在
那有什么关系？你真奇怪
不行 我很介意
搞清楚 现在是我的道歉
不行 我也要道歉
好啊 鹿戴
你这家伙是故意耍我的吧？
你还是跟以前一样迟钝
少啰嗦
博人
最近很多事情都是多亏有你
才能顺利解决
但是我却帮不上什么忙
真的很抱歉
我就说你不用跟我道歉嘛
好啦 我知道了
总而言之
我不该在考试时作弊 对不起
对了 话说回来 五影厉害吗？
他们全都强到不可思议
尤其是我老爸
不过就算这样 我也不会输给他
我绝对要成为
比我老爸更优秀的忍者
博人
你还记得这次参加中忍考试的考生
他们每个人的样子吗？
什么？
你记不记得他们的能力？
这问题还不简单？
新希的招式是砂铁
其他还有…
奇怪？
你根本就没有注意看嘛
除了他 还有好多厉害的人
不回头看 小心会被追过去
这是什么意思啊？
意思就是说我会努力修炼超越你
我已经下定决心
要成为独当一面的忍者
这个决定跟奈良一族
或者我爸妈没有任何关系
这点我跟你一样
真麻烦
之前明明说过不想跟爸妈一样
但还是不知不觉走到相同的道路
既然这样
我就要走到连老爸都没去过的地方
你又在说这种大话了
在那之前 我一定会先打败你
就算下次你再用科学忍具
我也不会认输
我不会再用那种东西了
怎么了 新希？
我在思考漩涡博人的事情
我原本以为
他只是个鲁莽又愚蠢的低级忍者
但是…
他竟然挺身而出
面对那种几乎没有胜算的强敌
甚至打败对方
你是不是躲在一旁不敢战斗啊？
开个玩笑 你不要生气嘛
我知道错了
当时我不允许你参与战斗
你不需要因此感到自责
不是这样 父亲大人
我的问题并不是这个
不管您当时是否允许
我都不认为自己有胜算
如果只跟博人交手
不管你们对战多少次
你一定会获胜 不用太过担心
也因为有新希在 我才能够战斗
你不需要着急
站在我的立场来看
你们几个的忍者之路才刚起步
与其在意其他人的步伐 不如往前看
记住 未来还有很多
需要克服的障碍在等着你们
漩涡博人
博人
佐助叔叔
一直到现在
我并没有感觉到哪里不一样啊
那次事件之后 我就没有再见过他了
也没有再遇到当时那种
动弹不得的感觉
我认为 这并不是动弹不得那么简单
除了跟他有直接接触的你
以及用轮回眼看到的我
其他的人完全没有意识到
我会这么说 并不是为了吓唬你
但是那件事确实非常诡异
你一定要小心
如果有任何异常
立刻通知我 知道了吗？
反正想再多也没有用
那还是先集中精神继续修炼吧
对了 这个还你
这个护额你留着 就送给你吧
当作师徒的证明
好 谢谢你
等你下次回到村子
能继续带我修炼吗？
可以 但是在那之前
你要先掌握好我教你的基础
那有什么问题？
你刚才在跟博人聊什么 爸爸？
我们只是闲聊罢了
爸爸 你还会在木叶待几天？
情报分析还会花上一天左右的
那在结果出来之前
你可不可以陪我？
你想做什么？
你听我说
我想把火遁豪火球之术练到完美
以备不时之需嘛
可以啊
太好了 爸爸 我们开始吧
差点忘了
妈妈说晚上会做大餐等你回来哦
我们出发吧
真难得 你竟然会出现
我听说你好像
差点当着村人的面前使用仙术
你到底清不清楚你所背负的意义？
不可以在人前施展那股力量
超越凡人的力量是无法被理解的
那种事根本无所谓
因为我讨厌太阳失去光芒
漩涡博人真的是你的太阳吗？
为了弄清楚
你甚至把自己停留在人类的领域
不过也罢
如果你可以拿捏好分寸
我也就不会多说什么
打扰你了
要是我在这里待得太久
不知道木叶会怎么说我
还是先告辞了
记得偶尔回来一下
让我亲眼看看
你这些日子以来的变化
就是这样
虽然五影大人解决这次危机
但是本届中忍考试却还是被迫中止
现场邀请到参加中忍考试的下忍
接受节目采访
（现场转播 木叶电视台）
现在我们来听听看他是怎么说的吧
原来如此
那么 你认为对忍者来说
最重要的东西是什么呢？
团队合作跟毅力
真是了不起
这其实是我老爸说过的话
不过我认为不止靠脑袋
更要让身体熟练动作才行
谢谢你今天特地来一趟
期待各位下忍能有卓越的表现
你为什么摆出一副
代表大家发言的态度啊？
我明明也接受了采访
我哪知道啊？
反正他们问我什么问题我就答什么
想不到你竟然这么得意忘形
幸好你当时在战场上
没有扯爸爸他们的后腿
这叫“展现实力”
讨厌 真希望爸爸当时
能带我一起过去
不过博人果然非常厉害
不愧是第四代的孙子
和第七代的儿子
-总有一天你也…
-博人
你该不会也想当火影吧？
老实说 我对当火影…
没兴趣
想当火影的人不是你吗？
等你当上火影 我就负责支持
我一定会好好保护你
什么？
对我来说 火影只是其中一条轨道
就算爷爷跟爸爸都是火影
也不代表我要走相同的路
我将来的目标
是成为像你爸爸一样的忍者
我决定…
要开创属于我的忍道
怎么了？我的脸上有什么东西吗？
没什么
就是…
对了 想不到博人的眼睛
比第七代火影还要蓝
我正好跟巳月聊到这件事
对吧 巳月？
是这样吗？
差点忘了 我还有事 先回去了
等一下
她到底怎么啦？
大家都好忙碌
我也该回去报告任务了
好 明天见
你听清楚
那只蓝色的眼睛会在未来的某一天
夺走你拥有的一切
还有做好心理准备
既然你打倒了神明
就无法以普通人的身份继续活下去了
我回来了
老爸
哥哥回来了
爸爸今天买了蛋糕回来
老爸买的？
（向日葵、博人 生日快乐）
对不起啊 现在才祝贺
谢谢爸爸
老爸
想不到这一次居然不是影分身啊
怎么可以突然偷袭你老爸？
还不是因为老爸有前科
少啰嗦
爸爸 哥哥我也要玩
等一下 向日葵 这样很危险的
真是的 你们几个不要再闹了
要不然等一下不准吃蛋糕
-不要这样嘛
-妈 拜托饶了我
对不起
爸爸 我们来吃蛋糕吧
说得也是 我的肚子都快要饿扁了
我也是
博人 要记得先洗手
知道了 马上就去
妈妈 有什么需要帮忙的吗？
好 那帮我把盘子摆到桌上去吧
好
那么 有没有什么事是我可以做的？
老爸 你工作了一整天
就坐着休息吧
毕竟你已经不是年轻小伙子了
不要把你爸爸当成老头子 好吗？
（向日葵、博人 生日快乐）
祝你们两个生日快乐
干杯
糟糕 睡过头了
我也要迟到了
谁叫你昨天玩电动玩到半夜？
你还敢说我啊？
你自己明明也玩得很起劲 不是吗？
受不了你 那就算扯平吧
加油 第七代火影
好
无法以普通人的身份活下去
那又怎么样？
不管是命运还是诅咒
都别想来妨碍我
我是忍者
从来就没想过当个普通人
没错 我的目标并不是成为火影
那是老爸的故事
属于我的故事
现在才开始
漩涡博人
原来如此
难怪舍人那个小子
会特别关注他的存在
看来他迟早都会对我们造成威胁
是不是该趁早拟定一些对策？
还是…
看来事情好像变得越来越有趣了
（下集预告）
（立即中止拍摄
否则户丸跟芦名就死定了）
居然要去担任型男演员的保镖
或许今天我就有机会
跟帅哥来一场浪漫的邂逅
专心点 我们正在执行任务
博人 你不要妨碍我
接下来是颠覆以往的恋爱故事
小孩子不要随便插嘴 好不好？
没错 接下来…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
超级蝶蝶蝶模式
接下来就是属于我的故事
字幕翻译：丁宁